تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
الليلة ، نحل القضية التي تنطوي على السيارة الخارقة.
لم ير أحد أي شيء مثله من قبل.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
لقد وصلنا إلى مرتفعات إيزو بعد الفوز بالجائزة الأولى
في رسم جمعية الحي
التي كانت إقامة ليلة واحدة في فندق هنا.
تبين أن صاحب الفندق هو سيارة حقيقية
ويتم افتتاح عرض سيارة تاريخي في الفندق في اليوم التالي.
الضيوف الذين يظهرون على الرغم من ذلك ، كان لديهم جميعا سياراتهم القيمة
أخذها المالك من خلال طرق مخادعة.
في تلك الليلة ، يذهب صاحب الفندق لقيادة ليلية متأخرة
وفي صباح اليوم التالي ،
تم العثور عليه ميتا في مقعد السائق من سيارته!
"فخ سوبر كار (الجزء 2)"
ما رأيك يا دكتور؟
ربما يكون سبب الموت
تسمم أول أكسيد الكربون الناجم عن أبخرة العادم.
ولا أرى أي إصابات خارجية أخرى.
ويقدر وقت الوفاة بين 9.00 صباحا و 10.00 صباحا.
هذا صحيح ، كان لا يزال على قيد الحياة
عندما اتصلت به على هاتفه الخلوي بعد 9.00 صباحًا بقليل.
هل تحدثت معه؟
كيف بدا؟
بدا وكأنه كان يتألم وقال
"أين أنا؟" و "إنه مظلم" ،
gibberish من هذا القبيل.
أعتقد أن أول أكسيد الكربون كان يجعله هذيًا.
هذا يعني أنه لا بد أنه مات مباشرة بعد أن اتصلت.
عفوا ، المحقق يوكوميزو ،
لا يعني ذلك السيد. كان تيرازومي هنا قبل الساعة 9.00 صباحًا؟
بالطبع ، أنت nincompoop!
بالمناسبة سيد موري.
حول النافذة على جانب السائق ،
لماذا تعتقد أنه مفتوح قليلاً؟
غريزة البقاء!
كانت أبخرة العادم تخنقه
ويجب أن يكون قد فتحه في اليأس.
لكن لماذا مات بعد ذلك؟
لأنه بحلول الوقت الذي فتح فيه النافذة ،
لقد فات الأوان.
ما هذا؟
ينفصل مباشرة عبر.
مرحبًا ، أنت هناك.
لا يجب أن تتجول هنا!
أنا آسف.
كنت أتساءل فقط ما هي هذه البقعة السوداء.
هذا هو قطران الفحم ، يتم صنعه عندما يتم ضبط الوقود بشكل غير مثالي.
يقطر من كاتم الصوت.
يحدث الكثير في هذه السيارات القديمة.
جي ، لكنها تبدو لامعة جدا وجديدة.
نعم ، لقد تم مصقلها جيدًا ،
لا يكاد يكون هناك أي بصمات أصابع عليها.
ما هذا؟ هل هناك شيء خاطئ؟
يبدو أن هذه السيارة تعرضت لحادث مؤخرًا.
هناك صدع في مصباح الرأس الأيسر
ووجدنا بعض الألياف فيه.
صدع وألياف ...
حسنًا ، ها نحن ذا.
آسف لإبقائك تنتظر طويلا.
لنبدأ على الفور ،
أي منكم هو السيد. ساغارا ، الذي اكتشف الجسم لأول مرة.
هذا أنا.
هل ستعطينا تفاصيل كيف وجدت الجسد؟
"Shinsuke Sagara (37)" - عدت من رحلتي الصباحية
"مدير مصنع إصلاح السيارات" - بعد 10.00 صباحًا بقليل
وكنت على وشك إيقاف سيارتي في موقف السيارات
عندما كدت أن أصطدم بالدينو.
كما ترى ، الضباب لم يرفع بعد.
وعندما تنظر في السيارة ،
رأيت السيد. تراجع تيرازومي في مقعد السائق.
هل هناك أي شيء آخر لاحظته؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
رأيت كل هؤلاء الأشخاص الآخرين يتجمعون بالقرب من موقف السيارات.
كان هذا خطأي.
ماذا تقصد يا ران؟
ركض أخرج هذه الصراخ العالي الذي أخافنا ،
لذلك نفد كل منا لمعرفة ما كان عليه.
كان الضباب سميكًا لدرجة أنني لم أستطع رؤيته
وعندما اتصل بي حارس الأمن ، أخافني ذلك.
أنا أرى.
بالمناسبة ، عن الراحل السيد. تيرازومي ،
نفترض أنه عاد من قيادته
وجلس في سيارته مع تشغيل المحرك
ومات من استنشاق أول أكسيد الكربون.
هل يعرف أحد سبب جلوسه في سيارته
مع تشغيل المحرك؟
"Zenkichi Kuroiwa (45)" - الحقيقة هي السيد. أحب Teraizumi تلك السيارة
"مدير الفندق" - أكثر من أي شيء ، لماذا بالأمس فقط ...
سيدي ، السيارات الأخرى موجودة بالفعل في أماكنها.
لماذا لا تأخذ لك هناك الآن؟
امسكها ، دقيقة واحدة فقط ، لا تستعجلني.
أريد أن أقضي الليلة مع "صديقي"!
بمجرد عرضه ،
لن أتمكن من أخذها في جولة كلما شعرت بذلك.
أعتقد أن هذا هو السبب في أنه لا يمكن تمزيق نفسه بعيدا عن سيارته الحبيبة
بعد أن عاد من سيارته.
أرى ، وبعد ذلك يجب أن يكون قد نام.
السيد. كان Teraizumi يتطلع حقًا إلى الأمام
إلى افتتاح غرفة العرض اليوم.
أشعر بالأسف الشديد عليه.
يمكنك إيقاف charade الآن ، السيد. كورووا.
أخبرنا بالحقيقة ، أنت مرتاح لأنه مات ، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
أعرف كل شيء عنها ،
السيد. كان Teraizumi على وشك إبعادك.
هل تم تسريحك؟ هل هذا صحيح؟
نعم هذا صحيح.
لكنني لم أكرهه!
ليس مثل هؤلاء الرجال هنا!
ماذا تقصد بذلك؟
كلهم كرهوه!
لقد أخذوا سياراتهم الثمينة من قبل السيد. تيرازومي
عندما لم يتمكنوا من سداد ديونهم.
ولا تنسى رسالة التهديد!
رسالة تهديد؟
أوه ، لم يكن هذا سوى مزحة.
"لا تفتح غرفة العرض أو ستأسف."
لكن هذا قد يعني أن وفاته كانت جريمة قتل.
جريمة قتل؟
كيف يمكن أن يقتلك شخص ما عن طريق تسمم أول أكسيد الكربون؟
لكنك ترى يا سيد. موري ...
المحقق يوكوميزو؟
السيد. كوغورو يقول ذلك دائما
أهم شيء هو حجة الجميع ، أليس هذا صحيحًا؟
نعم ، أنت على حق ، كونان.
حسنًا ، هل لدى أي شخص أي شيء ليقوله؟
"Ichirou Ootake (55)" - عندما يكون هذا المحقق الخاص هناك
Jouji Kameoka (40) -دعا السيد. تيرازومي ،
كان لا يزال على قيد الحياة ، أليس كذلك؟
كنا جميعًا مع هذا المحقق بعد ذلك.
هذا صحيح ، الوحيد المفقود
كانوا السيد. ساغارا وسوجورو هناك.
إيه؟ هل تتحدث عني؟
"هيساشي سوغورو (28)"-أوه هيا ، المرة الوحيدة التي تركت فيها الجميع
هو الاستعداد لحفل الافتتاح
وكان ذلك لمدة خمس دقائق فقط ، من الساعة 10.00 صباحًا إلى الساعة 10.05 صباحًا.
هذا عندما سمعنا صراخ ران
وركضنا جميعًا إلى موقف السيارات.
لم أستطع قتله في خمس دقائق فقط!
أنت محق في ذلك.
السيد. ساغارا ، ذكرت أنك كنت في الخارج للقيادة.
هذا صحيح وكان السيد. ساغارا الذي وجد السيد. تيرازومي ميت!
السيد. ساغارا! لا تقل لي أنه أنت.
لا ، أنت مخطئ! لم يكن أنا!
كنت في الشرفة أمس
وسمعت السيد. ساغارا يتحدث على الهاتف.
لا تقلق بشأن ذلك! سأعتني به!
احتفالات الافتتاح الساعة 3.00 مساءً بعد ظهر الغد.
الليلة ستكون فرصتنا الأخيرة.
هذا صحيح ، لا تقلق.
سنمضي قدما كما هو مقرر ، هل تفهم؟
هل تريد أن تشرح يا سيد. ساغارا؟
الحقيقة هي أنني اقترضت بعض المال من صديق.
هل اقترضت المال؟
نعم. كنت سأرد Teraizumi وأعيد سيارتي
لكنني اعتقدت أن سداده لم يكن جيدًا بما يكفي ،
كنت سأرمي المال على وجهه في حفل الافتتاح
ووضع أنفه من المفصل.
لهذا السبب هرعت إلى طوكيو الليلة الماضية للحصول على المال.
إذا اتصلت بصديقي ، فسوف يؤكد قصتي.
يبدو أن كل شخص لديه حجة.
يجب أن يكون حادث بعد كل شيء.
معذرة أيها المحقق.
أود أن أضع Dino على الشاشة ، في ذكرى السيد. تيرازومي.
نعم ، أنت على حق.
لقد انتهينا من فحص مسرح الجريمة ،
أعتقد أنه سيكون على ما يرام.
شكرا جزيلا لك!
إذا لم يكن السيد. ساغارا ، أتساءل ...
الليلة الماضية ، هو ...
السيد. كورووا ، عفوا.
هاه؟ ما هذا؟
هذا الرجل من معمل الجريمة أخبرني بذلك للتو
تم تصدع غطاء ضوء الرأس دينو.
إيه؟ هل هذا صحيح؟ لم يكن هناك أمس ،
وإذا السيد. ضرب Teraizumi شيئًا ،
كان سيثير ضجة كبيرة ويجعلها ثابتة على الفور.
كنت أعرف ذلك.
السيد. ضرب Teraizumi شيئًا عندما عاد من سيارته.
لكن كيف ارتكب القاتل القتل؟
ماذا كان ذلك؟ هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم ، لقد تحققت من موقف السيارات قبل الساعة 10.00 صباحًا بقليل
لكن السيد. لم تكن سيارة تيرازومي موجودة.
لكن الضباب كان سميكًا جدًا ، ربما تجاهلت ذلك.
لا ، لن أرتكب هذا الخطأ أبدًا.
كانت هناك سيارة أخرى متوقفة في مساحته.
سيارة أخرى؟
نعم. لم أحصل على نظرة جيدة بسبب الضباب ،
لكني أعتقد أنه كان رماديًا.
ولم أسمع هذا المحرك من قبل
لذلك أعلم أنه لم يكن أحد ضيفنا العادي.
ثم كان محرك السيارة يعمل.
نعم ، وسأتعرف على السيد. محرك سيارة تيرازومي في أي يوم.
ماذا يعني كل هذا؟
المحقق يوكوميزو.
من فضلك تعال معي.
ماذا تفعل؟
هذا كل شيء!
معذرة سيد. نودا ، في ذلك الوقت ، بالصدفة فقط ...
ماذا؟ السيد. ساغارا فعلت ماذا؟
نعم ، قال إنه سدد المال الذي يدين به
لذلك كان يعيد سيارته الآن.
دارن ، لقد امتلأت أيدينا بالفعل!
لنذهب! نعم سيدي!
كيف عرفت ذلك يا فتى؟
لذلك أنا على حق!
نعم ، أنت متأكد من أنك طفل!
الآن أنا أعرف كل شيء!
أعرف لماذا تم كسر القطران مباشرة عبر
ولماذا كانت تلك السيارة الرمادية في موقف السيارات!
وقد حللت لغز المصباح المتصدع والألياف!
لدي كل الإجابات الآن.
إنه القاتل!
توقف عن ذلك يا سيد ساغارا!
لا يمكنك فعل هذا!
ماذا تعني؟
لقد دفعت المال للتو ، أليس كذلك؟
أنا أستعيد سيارتي بغض النظر عما تقوله!
انتظر دقيقة يا سيد ساغارا!
ماذا يحدث هنا؟
أنا سعيد لأنك هنا.
السيد. يصر ساغارا على المغادرة بسيارته.
لا يمكننا السماح بذلك.
عليك أن تبقى هنا حتى نمسح الجميع.
ماذا تقصد ، ألم يكن حادث؟
حسنًا ، يبدو أنه ربما لم يكن كذلك.
هل وجدت شيئا؟
عندما حارس الأمن السيد. نودا
فحص موقف السيارات قليلا قبل 10.00 صباحا ،
بدلا من السيد. سيارة تيرازومي ،
يدعي أنه رأى سيارة رمادية متوقفة في مكانه.
ماذا؟ هذا يعني ...
يا فتى. ها نحن ذا مرة أخرى ...
السيد. موري هل انت بخير
السيد. موري ...
لقد اكتشفت أخيرًا كل شيء ، المحقق يوكوميزو.
ما قلته للتو أكد كل شيء.
ماذا تعني؟
السيد. لم يكن موت تيرازومي حادثاً.
كانت جريمة قتل مع سبق الإصرار!
المحقق يوكوميزو ،
قبل أن أبدأ في شرح كيفية ارتكاب الجريمة ،
أود منك تحضير شيء ما.
أنا أفهم. ماذا تحتاج؟
أولاً ، هل يمكنك الاتصال بالسيد نودا ، حارس الأمن هنا؟
استمر. نعم سيدي!
وشيء آخر ،
أحتاج إلى ورقة فينيل كبيرة إن أمكن.
واحد مثل النوع الذي يستخدمونه لتغطية السيارات.
غطاء سيارة.
إذا كان أحد هؤلاء ، سوغورو ،
سيارتك في موقف السيارات مغطاة دائمًا ، أليس كذلك؟
نعم.
لديك واحد؟ هل تمانع في إقراضها لنا؟
بالتأكيد ، لا مشكلة.
الآن بعد أن أصبح كل شيء جاهزًا ، فلنبدأ.
عندما السيد. عاد تيرازومي من سيارته ،
استخدم القاتل دواء نائم ليضعه على النوم ،
ثم وضعه خلف عجلة دينو
وتركه هناك مع تشغيل المحرك.
هذا يتركني.
عندما غادرت إلى طوكيو ،
السيد. لم يعد Teraizumi بعد!
لن أكون متأكدًا من ذلك.
ماذا؟
لم ير أحد السيد. عودة تيرازومي.
هل يمكنك إثبات أنه لم يعد قبل مغادرتك؟
كيف تجرؤ؟
فقط اهدأ.
دعني أذكرك يا سيد. موري ،
عندما السيد. نودا ، حارس الأمن
قام بجولاته قبل وقت قصير من العثور على الجسم ،
يدعي السيد. لم تكن سيارة تيرازومي في موقف السيارات.
لكن في الحقيقة ، كان هناك بالفعل
عندما السيد. فحص نودا موقف السيارات.
لقد ذكر بالفعل أن هناك سيارة رمادية في تلك المساحة.
وكانت تلك السيارة السيد. تيرازومي!
ماذا كان ذلك؟
لكن لا يزال ... السيد. قال نودا إن المحرك لم يكن السيد. تيرازومي.
نعم.
لم يكن هذا المحرك السيد. دينو تيرازومي.
كانت سيارة أخرى!
حسنًا ، المحقق يوكوميزو ،
قم بتشغيل الإشعال.
حسنا.
نعم سيدي.
السيد. موري ، المحرك يعمل.
حسنًا ، ماذا عن ذلك يا سيد. نودا؟
انها ليست هي نفسها ،
هذه ليست السيارة التي سمعتها في موقف السيارات.
الآن ، المحقق يوكوميزو ،
هل يمكنك تغطية دينو بهذا الغطاء؟
هذا الغطاء؟
نعم.
حسنا. السيد. نودا ،
استمع بعناية فائقة.
حسنا.
هذا هو! هذا هو المحرك الذي سمعته!
هل أنت متأكد؟
لكن لماذا تغطي السيارة؟
لقد حصلت عليه! لهذا السبب النافذة ...
هذا صحيح! لهذا السبب كانت النافذة معطلة
حتى تدخل أبخرة العادم السيارة!
بعد وضع القاتل السيد. تيرازومي للنوم ،
خفض النافذة
ثم غطت السيارة
ورسخها بشكل آمن
حتى لا تهرب الأبخرة.
هل يتذكر الجميع
السيد. آخر كلمات تيرازومي عبر الهاتف؟
مرحبا سيد تيرازومي؟
إنه أنا موري. أين أنت؟
أين أنا؟
إنه ... إنه أسود للغاية.
الملعب الأسود؟
لقد حصلت عليه!
السيد. قال Teraizumi إنه مظلم لأن السيارة كانت مغطاة!
هذا صحيح.
وأبخرة العادم المحاصرين تحت الغطاء
دخلت السيارة من خلال النافذة المفتوحة
مما جعله يموت من تسمم أول أكسيد الكربون.
ثم انتظر القاتل حتى اللحظة المناسبة ،
عاد إلى السيارة وخلع الغطاء
ترك لنا مع ما كان يعتقد أن تكون الجريمة المثالية.
ولكن بعد ذلك حدث شيء لم يتوقعه القاتل!
وماذا كان ذلك؟
واحد ، السيد رأى نودا السيارة مع غطاء على!
كانت مصادفة
أنك ذهبت إلى موقف السيارات في ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
نعم سيد. طلب مني كورووا البحث عن السيد. تيرازومي ،
لهذا السبب ذهبت إلى هناك.
الشيء الثاني كان صراخ ران.
هاه ، صراخي؟
نعم ، أنا متأكد من أن القاتل قد ذهب لإخراج الغطاء ،
لكن عندما صرخ ران ، خاف
ونسيت إغلاق النافذة!
مما يعني أن القاتل
هو الشخص الذي وصل آخر إلى حيث كان ران.
سوجورو ، لقد كنت أنت!
سوجورو ...
لا يمكنك أن تكون جادا.
فقط لأنني وصلت متأخرًا عندما صرخت ابنتك ،
لا تجعلني أكون القاتل.
سوغورو ، شرح وصمة عار على السراويل الخاصة بك.
البقعة من النبيذ الذي سكبته عليهم الليلة الماضية.
هذا صحيح،
ولكن عندما أحضرت طلب خدمة الغرفة إلى غرفتنا ...
أنا آسف جدًا لتدمير سروالك في وقت سابق.
لا مشكلة ، لم يكن شيئًا. لقد تغيرت على الفور.
فلماذا عدت إلى زوج من السراويل الملطخة؟
هذا ليس من شأنك.
مصباح الرأس على السيد. سيارة تيرازومي
كان متصدع وبعض الألياف كانت عالقة في ذلك!
عندما السيد. عاد تيرازومي ،
أوقفت سيارته وضربت ركبتك عن طريق الخطأ
ومزقت سروالك ، أليس كذلك؟
أنت فقط تصنع كل شيء.
السيد. نودا ، عندما رأيت السيارة الغريبة في موقف السيارات ،
لماذا لم تتحقق من ذلك؟
حسنًا ، أخبرني سوجورو أن أتحقق من المدخل الأمامي.
إنه يكذب!
يرجى التحقق تحت غطاء سيارة Suguro ،
انظر إلى الجزء الذي يسيطر على الكافلر ،
يجب أن تجد بعض السائل الأسود عليه!
لقد مضى بعض الوقت ، أليس كذلك؟
لقد وجدته! وصمة عار سوداء كما قلت يا سيد موري!
في مسرح الجريمة ،
وجدنا بقع من القطران التي تدفقت من muffler دينو.
بدا وكأنه قطع مباشرة عبر ،
كما لو أنه تم حظره!
أنا متأكد عندما يكون لدينا تحليل ،
سنجد تكوين البقع متطابقة.
ماذا يجب أن تقول يا كاتسورو؟
هل ستصر على أنك بريء؟
حسنًا ، لقد حصلت علي! لقد قتلت تيرازومي!
أن دينو كان مرة واحدة سيارتي.
لكنه خدعني للخروج منه!
قتلته على شيء من هذا القبيل.
شيء من هذا القبيل؟
لا تضعني في نفس القارب مثل تلك الأشياء الغنية الجيدة!
كانت تلك السيارة على وشك أن يتم كشفها عندما حصلت عليها ،
لقد ضحيت بأموال طعامي وعملت بجد على ذلك
للحصول عليه يبدو كما يفعل الآن.
ثم يأتي تيرازومي و ...
كان الوصول إلى هناك الكثير من المرح
ولكن عندما يحين وقت المغادرة ، ذهب كل القتال.
كما يقولون ، الحصول على نصف متعة ولكن ترك هو فظيع.
أعتقد أنه كان يجب أن نأخذ
عشاء "أكل كل ما يمكنك شابو شابو" بعد كل شيء.
يا أبي ، ربما كان علينا أن نطلب من المحقق يوكوميزو أن يقودنا.
هذا الجرذ! لم يقدم حتى!
هل تنزل بالبرد يا سيدي؟
لا أعرف ، شعرت فجأة بالبرد.
اعتني بنفسك.
لم أصاب بالبرد قط
هل حقا؟
لن أساعدك مرة أخرى!
حتى إيري مجنون بالشباب هذه الأيام.
"الحلقة التالية" -أمي!
لا أجد أبي!
إنه ليس في غرفتنا أو في أي من غرف الأشخاص الأخرى 3!
ماذا يحدث؟
أبي؟
كونان التالي ، "كوغورو موري ، المشتبه به (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"قفل السلسلة"
لا أحد يريد أن يشارك في كسور الحلقة القادمة.
أبي ، لا أصدق ، لا أستطيع ...